Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/037/LucKra204_03790/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_LUCKRA204_03790_SEQ_00<tab>Thancred is looking particularly chipper, despite the heavy rainfall.
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_SEQ_00<tab>無の大地のサンクレッドは、作戦の手ごたえを感じているようだ。

source: TEXT_LUCKRA204_03790_SEQ_01<tab>Thancred is as pleased as anyone by the return of rain to the Empty. However, being the practically minded fellow he is, he suggests choosing another location to discuss your next move, as having waterlogged smallclothes is making it rather difficult to concentrate.
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_SEQ_01<tab>サンクレッドと話した。最後に残っているのは氷属性だ。無の大地からエデンコアに移動し、「ウリエンジェ」と話そう。

source: TEXT_LUCKRA204_03790_SEQ_02<tab>Urianger's explanation of the plan to restore the ice element is soon interrupted by Gaia, who is none too pleased to hear that it may take decades for the Empty to be restored. Upon hearing that the endeavor is for the benefit of future generations, Gaia, clearly moved by your selfless deeds, finally begins to open up, expressing her innermost doubts and fears. Her thoughts are soon interrupted by what appears to be a sudden headache, and she absents herself, heading outside for some fresh air. The others express their growing concern for her well-being, and Thancred suggests that you go to check on her. You arrive on Eden's canopy to find Gaia lost in a reverie, and the situation takes a dramatic turn for the worse when a dark aura manifests around her and coalesces into an ominous floating glyph. At that moment, countless flying sin eaters appear from nowhere and begin circling above Eden, with the glyph at their center, though rather than attacking this dark entity, they seem to be in its thrall. With Gaia now rendered immobile and entirely defenseless, you have no choice but to take her to Eden's core and decide how best to approach this unforeseen threat.
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_SEQ_02<tab>ウリエンジェと話した。氷属性の励起が完了しても、すぐに世界が元通りになるわけではないようだ。そのことに不満を感じたガイアが、エデン甲板へと飛び出してしまう。様子を観に行った冒険者が目撃したのは、大量の罪喰いに襲われて気を失う彼女の姿だった。なんとかガイアを保護したものの、いまだ外は大量の罪喰いに囲まれている。エデンコアの「リーン」と話そう。

source: TEXT_LUCKRA204_03790_SEQ_03<tab>With Gaia now unconscious, Thancred recommends dealing with the sin eaters swarming around Eden before attempting to make sense of their sudden arrival. He volunteers to stay in the core to repel any attackers that breach Eden's defenses, while Urianger tends to Gaia. You prepare to confront the mysterious embodiment of Darkness and its legion of enslaved sin eaters. ※Eden's Verse: Iconoclasm can be accessed via the Duty Finder.
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_SEQ_03<tab>リーンと話した。ガイアを狙って襲いかかってきた大量の罪喰いの迎撃は、冒険者が担うことになった。しっかりと準備を整えて、ガイアを狙う罪喰いを撃破しよう！ ※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。

source: TEXT_LUCKRA204_03790_SEQ_04<tab>Despite being impossibly outnumbered, you succeed in dispersing the dark aether and the horde of sin eaters that were drawn to it. With the threat now apparently eliminated, you return to Eden's core to see if Gaia's condition has changed for the better.
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_SEQ_04<tab>ガイアを襲った大量の罪喰いを撃破した。彼女の容態が気になる。エデンコアの「リーン」と話そう。

source: TEXT_LUCKRA204_03790_SEQ_05<tab>You return to find that Gaia is still in a comatose state, with Ryne desperately pleading for her to wake up. Her voice seems to reach Gaia, who eventually regains consciousness. Naturally, she is more than a little subdued, though you and your companions are glad to see that she is otherwise unharmed. With the worst now behind you, it seems to be safe to proceed with the plan to restore the element of ice.
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_SEQ_05<tab>リーンと話した。無事、ガイアは意識を取り戻し、脅威は去った。心なしか、ガイアの表情が少し柔らかくなっているようだ。改めて、氷属性の励起に臨もう。

source: TEXT_LUCKRA204_03790_TODO_00<tab>Speak with Urianger in Eden's core.
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_TODO_00<tab>エデンコアのウリエンジェと話す

source: TEXT_LUCKRA204_03790_TODO_01<tab>Speak with Ryne.
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_TODO_01<tab>リーンと話す

source: TEXT_LUCKRA204_03790_TODO_02<tab>Enter Eden's Verse: Iconoclasm.
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_TODO_02<tab>「希望の園エデン：共鳴編3」を攻略

source: TEXT_LUCKRA204_03790_TODO_03<tab>Speak with Ryne.
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_TODO_03<tab>リーンと話す

source: TEXT_LUCKRA204_03790_RYNE_000_000<tab>Poor Gaia... If the faerie lives inside her, why would it let her suffer like this? I wish there was something we could do to help...
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_RYNE_000_000<tab>さっきのガイア、とても苦しそうでした。 やっぱり、「妖精」の声が聞こえていたんでしょうか？ 何か力になれることがあればよいのですが……。

source: TEXT_LUCKRA204_03790_URIANGER_000_001<tab>Pray be on thy guard, my friend. Gaia may yet relinquish control to the voice within...
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_URIANGER_000_001<tab>また以前のように、「妖精」に意識を乗っ取られ、 我々に襲いかかってくるやもしれません……。 彼女を信じたいところですが、備えておかなくては……。

source: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_002<tab>Ungh... Just get it over with, would you?
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_002<tab>「妖精」はまた黙ってしまったみたいだけど…… このエデンに、私を操ってまで来たかった理由があるはず。 どうして……私なのよ……。

source: TEXT_LUCKRA204_03790_THANCRED_000_010<tab>While this downpour is precisely the result we were hoping for, the novelty of standing outside in the rain does wear off rather quickly. Not to mention, Gaia's looking a bit under the weather. Let's continue this conversation in Eden's core.
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_THANCRED_000_010<tab>ガイアの様子が気になるが…… 残るはあとひとつ……氷属性か。 雨の中で立ち話もなんだ、エデンコアへ戻ろう。

source: TEXT_LUCKRA204_03790_RYNE_000_020<tab>Now that I think about it, I don't really know all that much about Eden.
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_RYNE_000_020<tab>思えば私たちは、エデンのことをちゃんと理解しないまま、 励起を進めてきているんですよね……。

source: TEXT_LUCKRA204_03790_RYNE_000_021<tab>Since we need to find out how it's connected to Gaia, I should try to understand it at a deeper level. To be honest, there isn't much else I <var 1A 02 /var>can<var 1A 01 /var> do...
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_RYNE_000_021<tab>ガイアに語りかけている「妖精」は、 エデンとどういう関係があるんでしょうか？

source: TEXT_LUCKRA204_03790_THANCRED_000_022<tab>I'm not sure what's going on with Gaia, but it's certainly a cause for concern. Perhaps this is the faerie making itself known...
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_THANCRED_000_022<tab>さっきのガイアは、どう見ても普通じゃなかった……。 今さらだが、「妖精」の存在、信じざるを得ないようだ。

source: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_023<tab>What does it want? Why won't it tell me?
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_023<tab>答えを求めていたはずなのに……。 今は「妖精」の声を聞くのが、 自分の正体を知るのが、少し怖い。

source: TEXT_LUCKRA204_03790_URIANGER_000_030<tab>Ere we set forth to restore the element of ice, I would discuss the manner in which the summoning shall be undertaken.
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_URIANGER_000_030<tab>いよいよ、我々の作戦も最終段階を迎えることとなりました。 次なる励起は、氷属性……氷神の疑似神降ろしとなります。 その手順についてですが……

source: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_031<tab>Just tell me one thing: is this going to bring the Empty back to the way it was before the Flood?
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_031<tab>ねぇ、その励起が終わったら…… 光の氾濫に呑みこまれた土地が、ホントにもとに戻るの？

source: TEXT_LUCKRA204_03790_URIANGER_000_032<tab>While none can say for certain, the change we have observed at points of aetherial intersection doth give us cause for optimism.
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_URIANGER_000_032<tab>確証はありません……が、地脈の結節点の周辺には、 確かな影響が出始めていることもまた事実。

source: TEXT_LUCKRA204_03790_URIANGER_000_033<tab>It may be reasonably assumed that the Empty shall continue to transform and, in the decades to come, regain a semblance of its former state.
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_URIANGER_000_033<tab>幾年、幾十年と時を重ねれば、 いずれはこの世界すべてが元に戻ることも……。

source: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_034<tab>Decades!?
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_034<tab>そんなに長いことかかるの！？

source: TEXT_LUCKRA204_03790_THANCRED_000_035<tab>I don't think you've quite grasped the sheer scale of the damage left in the wake of the Flood. It would've swallowed the entire world if Minfilia hadn't stopped it.
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_THANCRED_000_035<tab>光の氾濫が起きたのが100年前。 ミンフィリアが押しとどめていなければ、 その時点でこの世界は終わっていただろう。

source: TEXT_LUCKRA204_03790_THANCRED_000_036<tab>Even if Ryne has inherited her blessing, wounds like that don't heal overnight. After all, the Empty has been utterly devoid of life for a hundred years.
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_THANCRED_000_036<tab>リーンがいくらミンフィリアの力を受け継いでいるとはいえ、 そんな世界中に影響を及ぼした光の氾濫を、 「元に戻す」のは簡単じゃない。

source: TEXT_LUCKRA204_03790_RYNE_000_037<tab>And it might take even longer than that to bring life back. I don't expect immediate results, but I do know that it will stay like this forever unless we do something about it.
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_RYNE_000_037<tab>100年かかっても、できるかどうかわからない……。 それでも、ただ待ってるだけじゃ明日は来ない。 これは、そういう闘いなんです！

source: TEXT_LUCKRA204_03790_URIANGER_000_038<tab>My sentiments precisely. Only once the final element is restored shall we have a glimpse of the future that awaiteth those of generations yet to come.
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_URIANGER_000_038<tab>いずれにせよ、私たちのこれまでの活動が、 わずかでも実を結ぶかどうか……。 最後の属性励起が完了すれば、おのずと知れることでしょう。

source: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_039<tab>You'd do all this, for a world you may not live long enough to see? While here I am, so absorbed in my own problems that I spare barely a thought for anyone besides myself...
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_039<tab>なんか……すごいわね、アナタたち。 明日よりも、もっともっと先のこと考えてる。 私なんて、今の自分のことで頭がいっぱいなのに。

source: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_100_039<tab>For so long, I've listened to that voice...telling me what to do, who to be. I was so scared of what might happen if I disobeyed. But I don't want to live like that anymore. I want to be...me.
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_100_039<tab>私も、「妖精」の声に怯えていないで、 きちんと自分自身と向き合わないとダメね……。

source: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_110_039<tab>Who am I? <var 1A 02 /var>What<var 1A 01 /var> am I? Perhaps it's better if I never find out. If Ryne's the Oracle of Light, here to mend this broken world, what does that make me?
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_110_039<tab>でも、もし私の正体が、 本当に「闇の巫女」とかいう存在だったら……？ それって、リーンたちの敵ってことでしょう！？

source: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_120_039<tab>Gaia, the Oracle of Darkness, bringer of misery and death! A monster. It's no wonder they left me. Mother, Father... And next, it'll be all of you. Then I'll be back where I started, where I've always been. Alone.
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_120_039<tab>きっとみんな、私のそばから離れていく。 私の両親のように、私だけを今に置き去りにして、 幸せな明日へと行ってしまうんだわ……。

source: TEXT_LUCKRA204_03790_RYNE_000_040<tab>Gaia! Is it the faerie!?
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_RYNE_000_040<tab>ガイア……？ ひょっとして、「妖精」の声が？

source: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_100_040<tab>What's wrong? Afraid I might lose control and ruin all your carefully laid plans!?
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_100_040<tab>あら、心配してくれるの？ そりゃそうよね……また前みたいにおかしくなって、 いきなり襲いかかってくるかもしれないんだから。

source: TEXT_LUCKRA204_03790_RYNE_110_040<tab>No! It's you I'm worried about!
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_RYNE_110_040<tab>そんな！ 違います、私は本当にガイアのことが心配で……。

source: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_041<tab>Ryne, I... I'm going outside. To clear my head. You...just do what you need to do, all right?
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_041<tab>少し、外に出てるから…… アナタたちだけで続けてて。

source: TEXT_LUCKRA204_03790_RYNE_000_042<tab>Something's wrong, I know it.
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_RYNE_000_042<tab>ガイア……。

source: TEXT_LUCKRA204_03790_THANCRED_000_043<tab>That much is clear.
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_THANCRED_000_043<tab>「妖精」の声が聞こえているのだとしたら、 また肉体を乗っ取られないとも限らない……。

source: TEXT_LUCKRA204_03790_THANCRED_000_044<tab>If we have a repeat of her first “visit” to Eden, we may even be joined by those voidsent friends of hers... If you go and see what Gaia's doing, Urianger and I will stay with Ryne.
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_THANCRED_000_044<tab>すまないが、彼女の様子を見てきてくれないか？ お前なら、俺たちが行くよりも警戒されないはずだ。

source: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_050<tab>My name is Gaia... That's what you said, isn't it?
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_050<tab>さっき聞こえた「妖精」の声……。 たしかに言ってた、私はガイアだって。

source: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_051<tab>Eden... The Flood... What does it all mean?
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_051<tab>エデンは最初の罪喰い、光の氾濫の元凶……。 私が本当に「闇の巫女」だったとして、 罪喰いとどんな関係があるというのかしら……？

source: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_052<tab>No, it can't be... Is this what it's been waiting for all this time?
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_052<tab>もしかして、「妖精」の狙いって……！

source: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIAVOICE_100_052<tab>Finally, you remember...
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIAVOICE_100_052<tab>ようやく思い出したか――！

source: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_053<tab>Aaaaaah!
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_053<tab>あああぁぁぁぁ……！！

source: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_054<tab>What...is this!?
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_054<tab>なによ、これ……？ 私の中に、こんな、闇が……！？

source: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIAVOICE_090_054<tab>The Darkness that dwells within you, Gaia.
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIAVOICE_090_054<tab>嗚呼――これぞ懐かしきガイアの闇！ またこうしてひとつになれるとは

source: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIAVOICE_100_054<tab>The accursed spawn of Light are drawn to it, like moths to a flame. Pathetic, mindless, and easily bent to my will...
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIAVOICE_100_054<tab>闇に惹かれた化け物どもが たかってきたか この程度の光 むしろ手足として操ってくれよう

source: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_055<tab>Sin eaters!?
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_055<tab>罪喰い！？ こんなときに……！

source: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIAVOICE_100_055<tab>Now, the time of awakening has come!
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIAVOICE_100_055<tab>さぁ 真なる覚醒を――！

source: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_056<tab>Unnnh...
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_056<tab>うっ……！

source: TEXT_LUCKRA204_03790_THANCRED_000_057<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>, Ryne senses sin eaters! What's happened?
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_THANCRED_000_057<tab>聞こえるか、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>！ リーンが罪喰いの出現を感知している。 もしかして、またガイアが……？

source: TEXT_LUCKRA204_03790_THANCRED_000_058<tab>Don't try to fight them─just bring Gaia back inside. Quickly, now!
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_THANCRED_000_058<tab>わかった、お前はガイアを中に運び込んでくれ。 一旦態勢を整えてから迎撃しよう。

source: TEXT_LUCKRA204_03790_THANCRED_000_060<tab>She's in a bad way, but at least she doesn't seem to have lost control.
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_THANCRED_000_060<tab>操られているわけじゃなさそうだが…… 危険な状態には違いないだろうな。

source: TEXT_LUCKRA204_03790_URIANGER_000_061<tab>What entity is this that should hold a horde of sin eaters in its thrall? And to what end?
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_URIANGER_000_061<tab>あれだけの罪喰いがひとところに……。 しかし、中心にあるのは、何か別の存在のようです。

source: TEXT_LUCKRA204_03790_SYSTEM_000_062<tab>She is unconscious.
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_SYSTEM_000_062<tab>意識を失っているようだ……。

source: TEXT_LUCKRA204_03790_RYNE_000_070<tab>What's happened to her?
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_RYNE_000_070<tab>ガイア……いったい何が起こったんですか？

source: TEXT_LUCKRA204_03790_THANCRED_000_071<tab>That's a concern for later. First, we must deal with those sin eaters.
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_THANCRED_000_071<tab>考えてもわからんことは後回しにしろ。 今は、外の敵を何とかしないと、全員の身が危うい。

source: TEXT_LUCKRA204_03790_URIANGER_000_072<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>, if thou wouldst care to repel our assailants without, I would task Thancred with standing guard within. I shall tend to Gaia meanwhile.
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_URIANGER_000_072<tab>ガイアの介抱は私にお任せください。 <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>さんは、前方にある転送陣から、 甲板へ出て、罪喰いの撃退をお願いします。

source: TEXT_LUCKRA204_03790_RYNE_000_080<tab>I'm not sure if there's much Eden can do to help, but I'll try to keep it steady.
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_RYNE_000_080<tab>私も、エデンの制御をしながら援護します！

source: TEXT_LUCKRA204_03790_THANCRED_000_081<tab>While Urianger watches over Gaia, I'll tend to any eaters that chance to slip inside.
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_THANCRED_000_081<tab>俺は内部に侵入してしまった個体を叩く。 お前は外に出て迎撃を頼む。

source: TEXT_LUCKRA204_03790_URIANGER_000_082<tab>Whereas before, 'twas Gaia who sought to destroy Eden, on this occasion she hath become the target...
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_URIANGER_000_082<tab>罪喰いの標的は、ガイア？ どうやら、前回の襲撃とは事情が違うようです……。

source: TEXT_LUCKRA204_03790_THANCRED_000_090<tab>The interior is secure. With the eaters gone, I thought that Gaia might show some sign of improvement, but she hasn't so much as stirred.
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_THANCRED_000_090<tab>内部の安全も確保できた。 あとはガイアの容態だが……。

source: TEXT_LUCKRA204_03790_URIANGER_000_091<tab>Sin eaters drawn to the Oracle of Darkness, just as she herself was drawn to Eden, first and foremost among their kind.
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_URIANGER_000_091<tab>光の異形たる罪喰いと、闇の巫女……。 互いに反目し合う存在ではありますが、しかし……。

source: TEXT_LUCKRA204_03790_RYNE_000_100<tab>She won't wake up! What do we do?
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_RYNE_000_100<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>さん！ ガイアが目を醒まさないんです……！

source: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_110<tab>What is this place?
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_110<tab>あれ、ここは……？

source: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_111<tab>Where is everyone?
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_111<tab>ちょっと、誰かいないの！？

source: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_112<tab>So, I'm all alone. Even the faerie is gone...
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_112<tab>……ひとり、か。 「妖精」もいないみたいね。

source: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_113<tab>Endless silence, endless darkness... Is this what death feels like?
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_113<tab>真っ暗で、何も聞こえない。 とても静か……。 死ぬって、こういうことなのかな？

source: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_114<tab>It's no use. No one can hear me. How ironic... All those times I wanted peace and quiet, and now that I finally have it, I wish I had someone to talk to.
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_114<tab>……誰も応えてくれないのね。 いつもはうるさいくらい話しかけてくるのに。 まるで壁にでも話してるみたい。

source: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_115<tab>I thought I couldn't stand to be around them. All their interfering and fussing... And yet, I was never lonely.
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_115<tab>……そうか。 私、ひとりじゃなかったんだ。 あの人たちがずっと傍にいて……。

source: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_116<tab>But it's no use... Even after everything we went through, my memories still won't come back. There is no future awaiting me, only emptiness.
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_116<tab>リーンはすごいわね。 苦しい今日から逃げず、自分の運命を受け入れて、 一途に明日に向かって進み続けてるんだもの。

source: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_117<tab>Those memories...they can stay lost forever, if only this pain will leave me.
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_117<tab>リーンだったら……。 私の正体が相容れない存在だったとしても、 受け入れてくれるかもしれないな……。

source: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_118<tab>Now, I close my eyes and sink into darkness...
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_118<tab>でも、そうじゃなかったら……？ やっぱり、リーンも私から離れていってしまったら……！？

source: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_100_118<tab>And then I'll suffer no more.
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_100_118<tab>真実を知るのが、怖い。 そんな未来なんて、見たくない……。

source: TEXT_LUCKRA204_03790_RYNE_000_119<tab>(-???-)...Gaia!
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_RYNE_000_119<tab>(-？？？？-)……ア、……イ……！

source: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_120<tab>Mother, Father...
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_120<tab>……ああ、そうか。 だから、お父さんもお母さんも、天に召されていったんだ。

source: TEXT_LUCKRA204_03790_RYNE_000_121<tab>(-???-)Wake up!
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_RYNE_000_121<tab>(-？？？？-)ガイ……目を……して！

source: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_122<tab>I understand now. Why wait for tomorrow to claim us?
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_122<tab>いつか苦しい明日が来る前に、 楽な今日のまま、すべてを終えてしまおうと……。

source: TEXT_LUCKRA204_03790_RYNE_000_123<tab>(-???-)Gaia! Can you hear me!?
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_RYNE_000_123<tab>(-？？？？-)しっ……り……て！ 私の声……聞こ……いの！？

source: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_124<tab>This perfect moment never has to end.
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_124<tab>私も、真実を知ってみんなを失うくらいなら、 いっそのこと、ここで終わってしまった方が……。

source: TEXT_LUCKRA204_03790_RYNE_000_125<tab>(-???-)I'm not giving up on you, Gaia! Say something!
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_RYNE_000_125<tab>(-？？？？-)ダメ！ 私は諦めない！！ ねぇ、ガイア！！

source: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_126<tab>What do you want?
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_126<tab>もう、さっきからなんなの？ うるさいなぁ……。

source: TEXT_LUCKRA204_03790_RYNE_000_127<tab>Please! I'm begging you!
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_RYNE_000_127<tab>お願いだから目を醒まして！

source: TEXT_LUCKRA204_03790_RYNE_000_128<tab>Remember all the things we said we'd do? Like going to the Second Serving for coffee biscuits!
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_RYNE_000_128<tab>一緒にオカワリ亭のコーヒークッキー食べに行くって、 約束したでしょう！？

source: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_129<tab>I never...
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_129<tab>……ないから。

source: TEXT_LUCKRA204_03790_RYNE_000_130<tab>Gaia?
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_RYNE_000_130<tab>ガイア……？

source: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_131<tab>I never agreed to anything of the sort.
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_131<tab>……そんな約束、してないから。 勝手に私の明日を決めないで。

source: TEXT_LUCKRA204_03790_RYNE_000_132<tab>Oh, thank goodness! I was so worried about you!
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_RYNE_000_132<tab>よかった……！ あなたがこのまま目覚めなかったら、どうしようって、 私、本当に、本当に……！

source: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_133<tab>Ugh, do you have to be so loud?
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_133<tab>あ～～～うるさい！ 耳元でわめかないで！

source: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_134<tab>The faerie fell silent, only to be replaced by Ryne's voice ringing through my head.
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_134<tab>「妖精」は身を潜め、胸のつかえが少し和らいだ。 リーンの声は喧しく、頭の中でこだまとなって鳴り響くけれど……

source: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_135<tab>I never thought I would be so glad to hear it.
ja: TEXT_LUCKRA204_03790_GAIA_000_135<tab>私はその音に、不思議な心地よさを感じ始めていた。
